Salve, salve, galera! Eu preciso dizer que eu tô muito empolgada, que essa é a primeira versão que a gente tem a Sofia.
E essa aula é pra te mostrar a melhor forma de você usar e abusar da nossa inteligência artificial.
Qual é a melhor forma, inclusive, pra você que é CDF, pra você que é um nerd por opção, usar a Sofia pra aprimorar a sua inteligência real?
Então eu vou trazer três formas, as primeiras três formas de usar a Sofia, que você vai estar aprendendo, você vai estar se tornando uma pessoa melhor.
E a última forma que o Aleph vai apresentar é como de fato usar a Sofia de um jeito que você não precisa pensar nada, copiar e colar.
Então, vamos começar, primeiramente, trazendo essa ideia de
eu quero que vocês se tornem pessoas melhores.
Tenham um bagageiro melhor.
Então, primeira forma de usar a Sofia pra te tornar um CDF.
Imaginando que você tem do seu lado a sabedoria em pessoa.
Logo, o que você poderia perguntar pra pessoa mais sábia do mundo?
Pergunte pra Sofia.
Cara, eu não entendi esse ponto.
O que você acha disso?
Conversa com a Sofia
Ela sabe tudo
Segundo ponto de usar a Sofia
É como revisadora
Dos seus roteiros que você escreveu
A mão, que você exercitou
A sua habilidade de escrita, você escreveu
Os seus roteiros, não foi a Sofia
Só que você mandou pra ela revisar
Então Sofia, dá uma olhada nesse roteiro
Que eu fiz, o que que você
Melhoraria nesse roteiro
Quais pontos que você traria de melhora
Pra isso? Um jeito bom de fazer isso é
Me conta, frase a frase, o que você acha desses pontos e o que eu poderia melhorar?
Falando em frase a frase, vocês podem também usar a Sofia
para ajudar vocês a enxergarem por trás da Matrix.
Lembra?
Enxergar por trás da Matrix é pegar um vídeo muito viral das redes sociais
e saber por que ele funcionou.
Então, chegou a você um vídeo que você ficou um tempão rindo,
ou um vídeo que te fez chorar,
ou um vídeo que você percebeu que encaminhou para várias pessoas,
ou seja, um vídeo que te despertou emoções,
pega esse vídeo, manda pra Sofia
e pergunta, Sofia
o que tem por trás desse vídeo? Por que ele funcionou
tanto? Essas três primeiras formas
você vai estar usando a inteligência artificial
pra fortalecer a sua inteligência
a...
inteligência artificial
pra fortalecer a sua inteligência real
só um ponto, né?
porque a Sofia não vai ler o seu link
você vai pegar o roteiro
desse vídeo que funcionou, vai mandar pra ela
e perguntar, Sofia, me faz
esse vídeo aqui, ele tem X
100 mil likes no Instagram
me explica porque ele funcionou, eu quero entender
frase a frase porque ele funcionou, e aí ela vai te dar ali
os mecanismos pra te ajudar
a olhar por trás da Matrix
igual a gente faz aqui
no Trello, agora beleza
você entendeu essas
outras formas de usar, e eu vou mostrar pra vocês
exatamente como a gente organizou a ideia
de copiar e colar
que é a forma de você dar os primeiros passos
ou a forma de você usar ela pra te dar boas
ideias
pra você começar a aplicar
Os seus roteiros, uma coisa que eu gosto de falar também
É que muitas pessoas chegam aqui
E elas estão num nível que elas estão prontas já
Então você, tipo, às vezes você chegou
Você vai ver a gente explicando o formato
Vai ter uma ideia de roteiro e você já vai ter
Esse roteiro pronto, você não vai precisar
Da Sofia, às vezes você vai olhar
Aqui pra aula e a aula não vai
De fato te dar uma ideia que você acha boa
Aí a Sofia é um jeito
Muito massa de você utilizar
E como é que você vai utilizar ela? Você vai entrar
Aqui no Trello, né, o Trello
Tá no link aqui embaixo da aula
E aqui no Trello você vai entrar aqui
Aplicação, então eu vou entrar aqui em tela dividida
Todos os
Os virais validados tem esse link
Então você vai entrar aqui em tela dividida
E vai clicar aqui
Neste documento
Esse documento tem o que?
Esse documento tem
Um prompt aqui
Copia esse prompt abaixo e colhe
Lá na Sofia
E aqui é o prompt que você tem que copiar
aqui. Você vai colocar
o seu nicho. Simplesmente
coloca o seu nicho aqui. E aqui
tem um roteiro, que é o roteiro
que a Sofia vai se inspirar
pra criar o seu
conteúdo. É basicamente isso que você
vai fazer. Então você vai pegar isso aqui.
Nesse roteiro, ele tá também
já com o olhar por trás da Matrix
descriptado.
Então você pode pegar
esse roteiro que você tá
usando ele e entender pelo menos.
Então olha que entenda o que fez e aí
beleza, pede para a Sofia escrever para você, mas dessa forma você sabe o que fez funcionar.
Exatamente, então aqui ó, está o roteiro, aqui nessa frase de baixo aqui é a frase do roteiro,
aqui é a frase do roteiro, aqui é a análise, porque a gente vai explicar para a Sofia porque
esse vídeo funcionou, a Sofia vai entender e ela vai escrever o seu roteiro baseado nos motivos
pelo qual esse roteiro funcionou. Então basicamente, você vai copiar esse texto aqui
E vai jogar na Sofia
Agora, antes da gente jogar na Sofia
Deixa eu te explicar uma coisa
Volta aqui para mim só para explicar um negócio para ele
Na verdade não precisa voltar não
Aqui embaixo você vai ter duas formas de usar a Sofia
Uma forma de usar a Sofia é pela própria
Plataforma da Hotmart, onde você está vendo
Essa aula aqui
Tem um produto chamado Sofia
Que você vai clicar lá e ele vai ter um chat
Para você conversar
Mas eu sei que algumas pessoas gostam
Já estão acostumadas a usar
O chat de EPT
Então, a gente colocou também a opção de um agente GPT chamado Sofia,
que você vai ter o link aqui, que você pode clicar e usar lá pelo chat GPT.
Você, inclusive, pode testar nos dois para ver qual que você prefere mais e tudo mais.
Mas é isso.
Aí, basicamente, você vai fazer o quê?
Você vai copiar esse link.
Copia aqui.
Copia o texto todo, né?
Copia o texto.
Até a análise lá de baixo.
Você vai copiar o prompt mais o roteiro analisado.
Tudo junto.
Aqui você percebe que tem três
Se você quiser, eu quero usar esse roteiro
Como referência
Então você vai copiar o prompt lá
Copiar esse roteiro
E colar na Sofia
Então é basicamente isso
Eu vou copiar aqui
Copia
Aí você abre a Sofia
Que vai estar num produto, se tiver alguma dificuldade
Você pode chamar o suporte que ele te ajuda
A Sofia vai estar aqui
Aí você vai colar
Troca o nicho
trocar o nicho.
Deixa eu...
Qual nicho eu coloquei? Vou colocar
nutrição.
Nutrição.
E vai dar um ok.
Lá, se você
for usar o chat,
é a mesma coisa.
Você vai clicar aqui, aí você
cola.
Coloca educação física nesse.
Personal.
E aí envia e ele vai criar para você o roteiro, né?
E aqui está o roteiro 100% construído.
E foi assim que uma nutricionista desafiou gigantes da indústria de suplementos e faturou milhões.
Então ele vai criar aí o roteiro para você.
A mesma coisa aqui, né?
Cadê, cadê, cadê?
Aqui.
É aqui?
Ah, você sabia que a Billie Eilish
Morava em Los Angeles, em uma casa simples
Sem meio equipamentos de estúdio
Com medo de inseguranças e ainda assim
Decidiu fazer música
Não sei onde ele vai chegar aqui, depois você pode ler
Esse roteiro e você pode
Testar pra você, basicamente
É assim, pode voltar pra mim aqui
É assim que a Sofia vai
Funcionar, e aí qual é a lógica
Qual o melhor dos mundos
É você pegar esse roteiro
Você olhar se isso faz sentido pra você
E você escrever
Ah, Aleph, ela me trouxe uma ideia que não faz sentido
Você tem duas opções
Ou você pode enviar de novo
Resetar ou falar pra ela
Cara, eu não gostei por causa disso
Gostaria que você encontrasse alguma outra história
Pra trazer essa parada
Gostaria que você alinhasse alguma outra coisa
E aí ela vai conseguir trazer
Com base no teu feedback também
Aí
Entra o momento de você
Querer, por opção sua
Estar sempre fortalecendo
a sua inteligência real, porque
se você trabalha junto com a Sofia
é melhor ainda, você vai lá
pede pra ela escrever, escreveu
agora
dá uma revisada a você
sabe, tipo, esse é o melhor dos mundos
porque ela faz o bruto e você
coloca excentricidades
que só você sabe
ou da sua história, ou da história do seu cliente
ou do seu nicho, então
trabalhar junto com ela, eu acho
que é o melhor dos mundos
melhor dos mundos, entendeu?
Agora escolhe o seu formato
E cai para dentro da aula
Para a gente aplicar esse formato viral validado
E aí